Repository: hassan31/ioswebshell
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: actions...
zh_hans: 操作

# saveMessage
source: save data?
zh_hans: 数据保存吗

source: yes
zh_hans: 是

source: no
zh_hans: 没有

# restoreView
source: gently shake your device to restore the view.
zh_hans: 轻轻摇动设备恢复的观点

# noCameraFound
source: no camera found on device.
zh_hans: 没有摄像头的设备上

# actionsCanceled
source: Cancel
zh_hans: 取消

# signatureDoubleTap
source: double tap to reset signature.
zh_hans: 枪王复位签名

source: scan barcode
zh_hans: 条形码

source: record audio
zh_hans: 录制音频

source: record photo
zh_hans: 纪录照片

source: record signature
zh_hans: 记录签名

source: record video
zh_hans: 录制视频

# AUDIO_STATE_RECORDING_AVAILABLE
source: recording available
zh_hans: 记录

# AUDIO_STATE_NO_RECORDING
source: no recording
zh_hans: 没有记录

# AUDIO_STATE_ABOUT_TO_PLAY
source: about to play audio...
zh_hans: 播放音频

# AUDIO_STATE_PLAYING_ERROR
source: error playing
zh_hans: 错误的演奏

# AUDIO_STATE_ABOUT_TO_RECORD
source: initializing recorder...
zh_hans: 初始化记录

# AUDIO_STATE_FINISHED_RECORDING
source: finished recording
zh_hans: 完成录音

# AUDIO_STATE_RECORDING_ERROR
source: recording error
zh_hans: 记录错误

# AUDIO_STATE_STOPPED
source: stopped
zh_hans: 停止

source: refresh
zh_hans: 刷新

source: history
zh_hans: 历史

source: clear history
zh_hans: 删除历史记录
